Bem-vindo ao SQL
para análise de dados.
Sou Derek Steer,
CEO do Mode Analytics.
Passei toda a minha carreira
trabalhando com dados.
Agora, no Mode,
estou construindo softwares
para análise de dados
com base em SQL.
O SQL tem muitos usos
no desenvolvimento de software.
Este curso vai abordá-los
para que você saiba quais são.
Mas vamos nos concentrar nas partes
do SQL usadas na análise de dados.
Você não precisa ser um analista
ou ter uma experiência anterior
para aproveitar ao máximo
este curso.
Na verdade,
este curso é projetado
para ser acessível às pessoas
que trabalham em marketing,
operações, finanças
ou qualquer trabalho similar.
Hoje as empresas capturam
muitos dados
e esperam que os colaboradores
de todos os departamentos
utilizem isso metodicamente
na tomada de decisões.
Há muitas maneiras
de fazer isso.
Mas pergunte a qualquer analista
ou cientista de dados,
e eles dirão que a maior parte
do trabalho acontece no SQL.